總體而言 - 匹配級別並在一切事物上發揮鼓點！在大多數錄音中我幾乎聽不到鼓聲。

電視 - 我喜歡聲音效果的方向，但它可能有點過頭了。
 - 該混音的整體水準不錯。

Rent Control－歌聲比樂團其他成員響亮許多。
 - 目前對聲音效果沒有意見。
 - 樂隊需要提高到與聲樂相同的水平。
 - 和聲有點太熱。
 - 由於 RAT 壓縮聲波，Connor 是否需要重新追蹤鍵盤？

蜜蜂——聲音效果太過分了，我們得為它們想出別的辦法。
 - 無伴奏合唱的和聲不平衡。埃文 (Evan) 超級帥氣 (就個人而言也是如此)。
 - 在獨奏結束時，我想我們討論過要去掉桑塔納的重複樂段以及流血的混響
 進入結尾，但我可能記錯了。
 - 這首歌的最後一個音符上的尤克里裡聲音仍然太大了。

瑪格達琳 - Mix 1 整體來說比較好。
 - 可能需要重新追蹤第一個吉他樂句（Connor 追蹤的那個）。與 Evan 的相比，這首歌顯得倉促和斷斷續續
 更加流暢的舔舐版本。
 - 混音 2 中的吉他聲音太大。
 - 和聲還是有點太熱了。
 - 2:59 -> 貝斯和吉他的配合並不完美。

Pumpin' Diesel - 此混合物的水平要好得多。
 - 仍然不知道我對鍵盤獨奏的後半部分有何感受。感覺不太適合
 這首歌，但這取決於其他人的看法。
   - 可以重新追蹤
